[김천] 정보시스템 통합 유지관리 
서버/시스템 소프트웨어 운영 인재 채용
주식회사 엠티데이타는 2008년에 설립되었으며, 고용노동부에서 인증한 강소기업입니다.
자사만의 노하우를 바탕으로 수준 높은 IT 서비스를 제공하여 국가정보자원관리원, 국민연금, 한국교육학술정보원 등 다양한 공공기관의 정보시스템 구축, 운영, 유지관리 프로젝트를 진행해 왔습니다.
또한 안정적인 재무구조를 바탕으로 지속적으로 성장, 발전하고 있는 기업입니다.

수평적이고 자유로운 문화 속에서 구성원이 주도적으로 일하는 방식을 지향하며, 이를 통해 개인과 조직이 함께 성장하는 행복한 IT기업이 되고자 합니다.
고객 맞춤형 솔루션으로 최고의 IT서비스 기업으로 도약하기 위해 잠재 능력이 뛰어난 인재를 찾고 있습니다.
여러분들의 많은 지원 부탁드립니다.
포지션 및 자격요건
서버/시스템 소프트웨어 운영자
( ○명 )
담당업무
ㆍ정보시스템 통합 유지관리 사업 서버 인프라 운영 업무
ㆍ정보시스템 소프트웨어 운영ㆍ유지관리 업무

자격요건
ㆍ학력 : 무관
ㆍ경력 : 관련 업무 경력 1~3년 이상 

기술요건
ㆍOS : MS-Window 서버, Linux, SUN OS 등(AIX, HP-UX 우대)
ㆍWEB/WAS(Apache, Tomcat, WebToB, Jeus 등)
ㆍ백업 솔루션 : Net Backup, Acronis, Commvault
ㆍ가상화 솔루션 : VMware
ㆍ이중화 솔루션 

우대사항
ㆍ소프트웨어 기술 경력증명서(KOSA증명서) 제출 가능한 분
ㆍIT관련 자격증 소유자
ㆍ고객과 원활한 커뮤니케이션 가능한 분
ㆍ즉시 출근 가능한 분 

근무조건
ㆍ근무형태: 계약직, 프리랜서
ㆍ근무일시: 월~금, 09:00~18:00
ㆍ근무지역: 경북 김천시 혁신6로 17 한국교통안전공단(율곡동)
ㆍ기타사항: 외지 인력의 경우 체재비 지급

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ각 전형별 합격자에 한하여 개별 통보 드립니다.

유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.