ICT그룹(ICT/정보보호 부문) 경력직 공개채용 
- 개인정보보호
포지션 및 자격요건
개인정보보호
  담당업무 
ㆍ개인(신용)정보 life-cycle 분석을 통한 보호조치 이행
ㆍ개인(신용)정보 보호 통제 설계, 프로세스 개선
ㆍ데이터 분류 및 비식별화 등 데이터 관리 방안 수립

필요역량 및 경험
ㆍ개인정보 보호법, 신용정보법 등 개인(신용)정보보호 및 전자금융 관련 법령에 대한 이해
ㆍ개인(신용)정보보호 관리체계 수립 및 점검 역량
ㆍ개인(신용)정보 보호 실무 수행 경력 5년 이상

우대사항
ㆍ수행 직무 관련 금융권 경력자
ㆍ국내외 정보보호 및 개인정보보호 관리체계 인증 심사원(ISMS-P, ISO27001, ISO27701 등)
ㆍ개인(신용)정보 보호 및 활용 관련 자격 보유자(CPPG, CISA, ADP, DAP 등)
지원자격
ㆍ국내/해외 4년제 대학교 이상 졸업자
ㆍ남성의 경우 군필 또는 면제자
ㆍ해외여행에 결격 사유가 없는자
ㆍ당사 사규상 채용에 결격 사유가 없는 자

우대사항
ㆍ「장애인고용촉진 및 직업재활법」에 의한 장애인
ㆍ「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」에 의한 취업보호대상자

기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 11. 14 - 2024. 12. 01  23:59
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원 
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click