(주)디메타 AI 빅데이터 시니어급 채용 재공고
모집부문 및 상세내용
모집부문 상세내용
AI 빅데이터 시니어급 채용
AI팀 00명
주요업무
ㆍVISION 딥러닝/머신러닝 기반 영상 솔루션 연구 및 개발
ㆍ딥러닝/강화학습 기반 경로 계획 및 스케줄 최적화 알고리즘 개발
ㆍ기존 AI 고도화

자격요건 
ㆍ공학계열 (컴퓨터공학 또는 수학 전공 등)
ㆍVISION AI/딥러닝 연구 포함 개발 경력이 5년 이상 있는 분
ㆍPython(Pytorch, Tensorflow)  언어에 능숙하신 분
ㆍ협업 및 의사소통이 원활하신 분

우대사항
ㆍ학력: 대학원 석사 우대
ㆍVISION AI/딥러닝 연구 포함 개발 경력이 7년 이상 있는 분
ㆍOpenAI Gym, Ray와 같은 강화학습 프레임워크에 대한 경험이 있으신 분
ㆍ교통/물류 관련 예측 및 최적화 프로젝트 경험 혹은 영상 관련 프로젝트 경험이 있으신 분
ㆍAI 개발팀 운용 및 팀원 관리 경험이 있으신 분

근무조건
ㆍ 근무형태 : 정규직
ㆍ 근무지역 : 서울시 강남구 테헤란로 92길 39, 동해빌딩 2층

ㆍ유연 근무제 (8 - 10시 출근)
ㆍ4대 보험 지원
ㆍ연말 우수사원 시상 및 상금 제공
ㆍ생일 및 결혼기념일 상품권 제공
ㆍ장기 근속자 포상휴가 및 상금 제공
ㆍ창립기념일 유급 휴가 제공
ㆍ경조금 및 휴가 제공
ㆍ커피 무제한 제공
ㆍ야근 시 석식 제공
ㆍ유료 온라인 강의와 도서 지원









 



  혜택 및 복지








 


전형절차
서류전형
과제
실무 면접
임원 면접
최종합격
접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : 2024년 10월 31일 (목) 15시 ~ 2024년 11월 29일 (금) 24시
ㆍ 접수방법 : 잡코리아 입사지원
ㆍ 이력서양식 : 자사양식
유의사항
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
ㆍ해외여행에 결격사항이 없으셔야 합니다.
ㆍ남성의 경우 병역필 또는 면제이신 분만 지원가능합니다.
ㆍ궁금한 점이 있으신 경우 info@d-meta.ai 로 문의 부탁드립니다.