공공서비스 기획 및 설계 파트 팀원 모십니다.
(주)지오넷은 웹에이전시로 공공 서비스 분야에서 웹사이트 개발과 빅데이터, GIS 시각화 사업을 전문적으로 진행하고 있습니다.
고객의 브랜드와 함께 교감하며 더 가치 있는 브랜드로 성장할 수 있도록 다양한 온라인 서비스를 제공할 최고의 팀과 함께 할 인재를 찾고 있습니다.
경험과 열정으로 함께 성장하실 분 만나고 싶습니다.

포지션 및 자격요건
공공서비스 기획 및 설계 파트 팀원 모십니다.
( 1명 )
담당업무
ㆍ공공서비스 프로젝트 기획 및 설계
ㆍ자사 솔루션 및 서비스 기획 및 설계
ㆍ데이터 분석 및 마이그레이션, 자료 이관 업무

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸 이상
ㆍ경력 : 경력무관
ㆍ웹 서비스 기획 및 프로그램 설계 경험자
ㆍ웹 기술 및 트렌드에 대한 깊은 이해가 있으신 분
ㆍ원활한 의사 소통 능력과 문제 해결 능력을 갖추신 분


우대사항
ㆍIT관련 교육센터 및 전공 이수자
ㆍIT관련 자격증 및 데이터, DB관련 자격증 소지자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.