[공채/Platform] 서버 개발자
포지션 및 자격요건
서버 개발자 
Platform팀에서는 이런 분을 찾습니다. 
ㆍ베이글코드 게임 플랫폼에 다양한 기술들을 적용하고 발전시킬 개발에 진취적이고 적극적인
    Backend Server Engineer를 찾습니다. 게임 플랫폼의 운영과 플랫폼 신규 서비스의 확장에
    기여하게 됩니다.

이런 역량을 가지신 분을 찾습니다. 
ㆍ5년 이상의 경력을 가지신 분
ㆍCS 전공자 또는 그에 상응하는 알고리즘, 데이터구조, OS, 데이터베이스 등
    기본적인 전산 지식에 대한 이해를 갖추신 분

이런 역량을 가지신 분을 우대합니다. 
ㆍ플랫폼 및 서비스 백엔드 개발 및 라이브 경력(클라이언트 무관)이 있으신 분
ㆍ사내 개발 인프라 관리를 해보신 분
ㆍ영어로 의사소통이 가능하신 분

지원자격
ㆍ최소 2년 이상의 경력을 보유한 자
ㆍ남성의 경우, 병역필 또는 면제자
ㆍ해외 여행에 결격 사유가 없는 자
  ※ 해외 여행에 결격 사유가 없으신 분을 찾습니다. 
  ※ 국가보훈대상자 및 국가등록 장애인은 관련법규에 의거해 우대합니다.

기타사항
ㆍ접수기간 : 2024년 11월 18일(월) ~ 2024년 12월 01일(일)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click