모집부문 및 상세내용






서비스플랫폼본부
서비스개발부

기반기술팀
AI 시스템 개발
( 0명 )
공통 자격 요건
ㆍ학력 : 전문학사 이상 (2,3년제 졸업 이상)
ㆍ경력 : 3년 이상 
ㆍ경험 :
   - 자연어 및 텍스트 분석 유경험자
   - AI 기반 모델링 유경험자
   - LLM 활용 유경험자
   - VectorDB 활용 유경험자
   - RestFul API 서버구축 유경험자
   - 파이썬, 자바 언어 사용 가능자

업무내용
ㆍ딥러닝
ㆍAI 모델 생성 및 서비스
ㆍ자연어 처리
ㆍ데이터마이닝
ㆍBackend 개발

우대사항
ㆍ전산, 수학, 통계 관련 전공자
ㆍ논문 내용 개발 구현 가능자
ㆍ다양한 오픈소스 활용 유경험자

근무조건 및 복리후생
ㆍ고용형태 : 정규직 (수습기간 포함)
ㆍ근무시간 : 09:00 ~ 18:00 (유연근무제 실시)
ㆍ근무지역 : 서울사무소(DMC) 
                    (03929) 서울시 마포구 성암로 189 중소기업DMC타워 18~19층 (상암동)
ㆍ급여조건 : 회사 내규에 따름 



전형절차
            
접수기간 및 방법
ㆍ 접수기간 : ~ 2024년 12월 2일(월)까지
ㆍ 접수방법 : 잡코리아 입사지원, 홈페이지 지원
- 자사양식으로 잡코리아 사이트 지원
- 자사양식으로 자사 홈페이지 지원 (www.wipscorp.com)
※ 지원 시 메일 및 파일 제목 : 지원부서_이름 (ex. 서비스개발부_홍길동)
  ㆍ 이력서양식 : 자사양식
ㆍ 제출서류 : ① 자사 양식 입사지원서, ② 졸업증명서, ③ 성적증명서, ④ 기타증명서(경력, 어학, 자격증)
+ 포트폴리오 (선택서류 / ppt, pdf, url 등 직무 관련 경력·경험을 확인할 수 있는 자료)
※ 서류 지원 시 반드시 ①~③번 서류는 모두 제출하셔야 합니다. 미제출 시 불이익 있을 수 있습니다.
※ ④번은 해당자/보유자에 한하며, 필수항목이 아닙니다. 

유의사항
ㆍ추가 제출서류는 면접 시 안내합니다.
ㆍ면접전형은 기술/인성면접으로 진행되며, 필요 시 사전테스트 또는 포트폴리오 발표를 진행할 수 있습니다. (면접 전 사전 안내)
ㆍ제출된 서류는 채용전형 종료 후 개인정보보호법에 따라 파기합니다.
ㆍ해당 공고의 서류 전형 진행상황은 회사 공식 홈페이지(www.wipscorp.com) - 인재채용 페이지에서 확인 가능합니다.
   (서류접수 → 서류심사 → 서류발표 순으로 변경)
ㆍ입사지원 서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.

문의사항
ㆍ입사/서류 문의 : 인사팀 채용담당자 (02-726-1079 / recruit@wips.co.kr)