보안솔루션 구축 및 유지보수 엔지니어 채용 
(경력 3년-6년)
㈜디에스앤텍은 2000년에 설립된 회사로 자본금 19억 3,601만원, 매출액 95억, 사원수 30명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 역삼1동에 위치하고 있으며, 소프트웨어개발 / 보안장비개발 / SI / IT컨설팅사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
경력 
담당업무
ㆍH/W(Server)관련 환경 구축
ㆍWindows Server, Linux 등 OS 계열 상용 및 유지보수
ㆍMS-SQL, Oracle 등 DB계열 사용 및 유지보수

우대사항
ㆍIT계열 전공 및 자격증 소지자
ㆍ보안솔루션 경력자
ㆍ운전가능자 

자격요건
ㆍ경력 : 경력3년~6년

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 >  최종합격
ㆍ면접일정은 수시로 개별연락 후 면접 진행합니다.(면접비 지급)

근무조건
ㆍ근무형태 : 계약직 3개월 후 정규직 전환
ㆍ연봉 : 경력에 따라 협의
ㆍ근무지역: (06245) 서울시 강남구 역삼로9길 28 도원빌딩 4층,5층,6층

디에스앤텍 복지
ㆍ연말 연봉 외 별도 수당 지급
ㆍ점심 식대 및 간식 제공
ㆍ생일자 기프티콘 발송
ㆍ기타제공 : 경조사, 도서구입, 교통비, 출당일당 등
ㆍ야외 테라스 및 휴게 공간 


유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경 채용이 취소 될 수 있습니다.