[경력] DevOps 엔지니어
㈜안랩은 1995년에 설립된 회사로 자본금 51억 8,264만원, 매출액 2,164억 774만원, 사원수 1,279명 규모의 중견기업입니다. 경기 성남시 분당구 삼평동에 위치하고 있으며, 정보보호 제품 개발, 응용 소프트웨어 개발사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
DevOps 엔지니어
( ○명 )
안랩 정보기획팀은 기획/ 개발/ DB/ DevOps 다양한 직군이 원팀으로 구성되어,
고객 및 파트너 웹 Front/ back-end를 메인으로 구축/관리하고 있습니다.
 우리팀의 목표는 디지털 혁신 시대에 발맞춰 지속적으로 신기술을 연구하고 당사 웹 서비스에 적용하여 빠르고 효과적인 서비스를 고객에게 제공하는 것입니다. 최신기술 동향을 주시,연구하고 적용하고 싶으신 분, 내/외부 사용자의 요구사항을 이해하고 더 나은 비즈니스 서비스를 만들고 싶은 분의 많은 지원을 기다리겠습니다.
 본 포지션은 비즈니스 및 내부 인프라를 위한 소프트웨어 개발과 배포 프로세스를 향상시키고 더 신속하고 안정적인 소프트웨어 통합과 배포를 가능하게 하는 환경을 제공합니다.
 담당업무
- CI/CD 파이프라인 구축 및 통합
- Kubernetes와 AWS,Azure 등 클라우드 기반의 서비스 운영
- 서비스 운용 환경 표준화
- 모니터링, 로깅 시스템 개선 및 운영
 자격요건
- 관련 경력 3년이상
- CI/CD 시스템 구축 운영 경험이 있으신 분
- Container/Kubernetes 등 컨테이너 기반 플랫폼 환경에 대한 경험이 있으신 분
- 네트워크, 보안에 대한 이해와 경험이 있으신 분
- 모니터링 및 로깅 시스템 구축 관련 경험이 있으신 분
 우대사항
- 영어 커뮤니케이션이 가능하신 분 (이메일 커뮤니케이션, 컨퍼런스 콜 진행)
- terraform, ansible 등 Iac 구축 경험이 있으신 분
- Azure, AWS 등 하나 이상의 클라우드 서비스 구축 및 운영 경험이 있으신 분
- 대규모 트래픽 처리를 위한 인프라 구성 및 관리 경험이 있으신 분
 전형절차
서류접수 ▶ 1차면접 ▶ 2차면접 ▶ 평판조회 ▶ 최종입사
- 면접 일정의 경우 개별통보 드릴 예정입니다.
 기타사항
- 해외여행에 결격 사유가 없으신 분
- 지원서의 내용이 사실과 다를 시 합격이 취소될 수 있습니다.
- 국가보훈 취업지원 대상자와 장애인은 관계 법령에 의해 우대합니다.
- 석/박사의 경우 이력서에 학위 논문이나 기타 저술 첨부를 부탁 드립니다.
- 전형 결과에 따라 세부업무가 변경될 수 있습니다.
- 기타 문의사항은 채용 홈페이지 내 문의하기 게시판을 통해 문의 바랍니다.
 지원서 접수 기간 및 접수 방법
- 12월 1일(일) 23:59 까지
- [안랩] 채용 홈페이지 지원