솔브레인(주) [생산/공정관리] 
경력직 엔지니어 채용
솔브레인㈜는 2020년에 설립된 회사로 자본금 38억 8,928만원, 매출액 7,953억 2,878만원, 사원수 1,147명 규모의 중견기업입니다. 경기 성남시 분당구 판교로255번길 34 (삼평동, 솔브레인)에 위치하고 있으며, 화공약품, 반도체, 도금사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
법인 직무 주요업무 대상 자격요건 및 우대사항
솔브레인
[공주사업장] 생산/공정
관리  - 생산&공정 관리, 공정 및 설비 자동화
 - 데이터 분석 및 활용, 생산성 향상
 - 품질 관리 및 고객 품질 대응 경력 ▶학력 : 학사(4년제)이상
▶전공 : 화학공학, 공업화학, 무기화학 전공 우대
▶지원자격 : 생산/공정관리 경력 3년 이상
▶필요지식 및 역량 : 
 - Chemical Mechanism 전문 지식
 - 반도체 제조 공정 이해력 및 전문성
 - 생산 및 공정 관리, 고객 대응
▶우대사항 : 
 - 데이터 분석 능력 및 활용 능력 우대
 - 자동화 및 A/I 과제 수행 경험 우대
 - ESH(PSM) 및 설비 관리 경험 우대
전형절차
ㆍ서류전형 > 역량검사 > 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.