ICT그룹(ICT/정보보호 부문) 경력직 공개채용 
- Business Analyst(BA)
포지션 및 자격요건
Business Analyst
(BA)
담당업무
ㆍ계좌/출납, 금융상품, 매매 등 관련 제도 도입 및 상품출시 지원 등 업무 추진
ㆍ업무 프로세스 신설, 변경/개선, 폐기업무 관리

필요역량 및 경험
ㆍ증권업무 프로세스의 신설, 변경/개선, 폐기 등 업무추진 경력 (2년 이상)
ㆍ주식 또는 금융상품 관련 제도도입 및 상품 출시 지원 경험 (2년 이상)
ㆍ증권업무 IT개발 경력 (2년 이상)
ㆍ증권사 미들/백오피스 경험을 토대로 관련 제도 및 프로세스 이해 (3년 이상)

우대사항
ㆍ금융 관련 자격증 보유자 우대

지원자격
ㆍ국내/해외 4년제 대학교 이상 졸업자
ㆍ남성의 경우 군필 또는 면제자
ㆍ해외여행에 결격 사유가 없는자
ㆍ당사 사규상 채용에 결격 사유가 없는 자

우대사항
ㆍ「장애인고용촉진 및 직업재활법」에 의한 장애인
ㆍ「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」에 의한 취업보호대상자

기타사항
ㆍ접수기간 : 2024. 11. 14 - 2024. 12. 01  23:59
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 지원 
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click