네트워크 엔지니어 경력직(주임대리급) 채용
㈜시스원은 1982년에 설립된 회사로 자본금 21억원, 매출액 1,178억 6,640만원, 사원수 303명 규모의 중견기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙14로 26 (마곡동)에 위치하고 있으며, ICT서비스, 클라우드/IDC서비스, AI&빅데이터, 데이터베이스, 하드웨어, 소프트웨어사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍIDC 백본 점검
ㆍ네트워크 장비 보안취약점 점검
ㆍ정기점검
ㆍIDC 방화벽 운영 업무
ㆍ보안/네트워크 장비 현행화 


자격요건
ㆍ네트워크 경력 3년 이상 
ㆍ네트워크 관련 자격증 

우대사항
ㆍIDC 근무 유경험자
ㆍ평촌LG IDC 센터 인근 거주자 

근무환경 
ㆍ근무형태 : 정규직 
ㆍ근무지 : 평촌LG IDC 센터 또는 동대문구 용두동






전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.