[코스닥상장사]
SQL Server 엔지니어 채용
(신입/~2년 이하)
㈜엑셈은 2014년에 설립된 회사로 자본금 71억 9,634만원, 매출액 404억 4,691만원, 사원수 316명 규모의 고용노동부에서 선정한 강소기업입니다. 서울 강서구 마곡중앙8로5길 40 (마곡동)에 위치하고 있으며, 소프트웨어개발, 컨설팅, 소프트웨어, 하드웨어사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
SQL Server 엔지니어
( 0명 )
담당업무
ㆍSQL Server 유지보수, 구축, 성능 최적화 등 전반적인 데이터베이스 엔진 서비스 관련 업무
ㆍ고객사 대상으로 DPM 솔루션(MaxGauge) 설치/구축, 소개, 교육 등 유지보수
ㆍDPM 솔루션(MaxGauge) 신규 기능 기획 및 기능 개선
ㆍ고객사 서비스 장애나 솔루션 이슈 발생 시 원인 분석 (튜닝, 장애 지원)

자격요건
ㆍ신입/경력(~2년)
ㆍ학력 무관
ㆍDBMS 관련 교육을 이수하신 분
ㆍ원활한 의사소통 및 논리적/체계적인 문제 해결 능력을 보유하신 분

우대사항
ㆍ해당 직무 근무 경험
ㆍ협업과 소통 능력이 우수하신 분
ㆍDB 컨설팅 경험을 보유하신 분
ㆍDB 관련 업무를 경험해 보신 분
ㆍ개발 경험을 보유하신 분

전형절차
ㆍ서류 전형 -> 1차 인터뷰 -> 2차 인터뷰 -> 처우 협의 -> 최종합격
※ 절차는 변경될 수 있습니다.
※ 전형 과정 중, 경력직의 경우 레퍼런스 체크가 진행될 수 있습니다.
ㆍ면접 일정은 추후 통보됩니다.


유의사항
ㆍ3개월의 수습 기간이 있습니다. (수습 기간 동일 급여 보장)
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.


참고사항
ㆍ서류 합격자에 한해 연락드립니다.
ㆍ본 채용은 수시 진행으로 우수 인재 채용 시 마감될 수 있습니다.