㈜엑심베이를 소개해요
"결제의 문화를 바꾸다, 엑심베이"

엑심베이는 국내 최초로 해외결제서비스를 런칭한 해외결제 전문 기업으로, 국내 기업과 개인 고객의 해외결제를 도와 비즈니스의 해외진출과 성장을 지원함으로써 함께 발전해나가고 있습니다.

전세계 수백만 명의 고객을 하나로 잇는 시작, 세계 결제를 연결하는 엑심베이의 여정에 동참할 당신을 기다립니다.
이런 업무를 해요
ㆍ클라우드(일부 Hybrid) 인프라 구축, 운영
ㆍ주요 성능지표 모니터링, 분석, 트러블슈팅, 자동화
ㆍ시스템 보안 및 분석(ACL 구성, 운영로그 분석)
ㆍ지속적인 시스템 운영(24x7) 환경 개선
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ시스템 엔지니어 2년 이상 경력과 클라우드 시스템 구축, 운영 경험이 있으신 분
ㆍIT인프라 전반(OS, 스토리지, 서버, 네트워크, 보안장비, DB등)에 대한 이해와 지식이 있으신 분
ㆍ인프라 운영 및 모니터링 자동화 경험이 있으신 분
ㆍ서비스 지향적이며, 주도적인 업무 수행과 적극적으로 소통하시는 분
이런 분이면 더 좋아요
ㆍPublic Cloud 또는 Cloud Native 프로젝트 경험이 있으신 분
ㆍAWS 관련 자격증을 보유하고 있으신 분
ㆍ대용량 트래픽을 처리하는 서비스 운영 경험이 있으신 분
ㆍ영어 의사소통 가능하신 분
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 서울 구로구 디지털로26길 111 (구로동, 제이앤케이디지털타워) 1101호 엑심베이
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00 | 시차출근제도 시행 (8-10시 사이 자유롭게 출근)
함께하면 이런 점들이 좋아요
엑심베이는 즐겁게 일할 수 있는 최선의 환경을 만들어 갑니다.

1. 균형있는 삶과 휴식을 중요하게 생각합니다.
ㆍ자유로운 휴가 사용 (연차/반차/반반차)
ㆍEXciting Day - 매월 마지막주 금요일, 2시간 일찍 주말을 맞이하는 엑심베이만의 단축 근무일
ㆍ근속 3년마다 리프레시 휴가 3일 제공
ㆍ야근 지양 문화
ㆍ시차출근제도 시행 (8-10시 사이 자유롭게 출근)

2. 배려하는 문화를 정립합니다.
ㆍ자유 복장
ㆍ사내 영어 호칭 사용
ㆍ커피 무제한 제공
ㆍ맛있는 조식 제공
ㆍ마음을 나눠요! 임직원 생일 혜택 - 예산 안에서 본인이 선택한 선물
ㆍ중소기업 소득세 감면제도 시행

3. 업무와 성장에 집중하도록 지원합니다.
ㆍ성장을 위한 업무비용 (도서, 워크샵, 세미나 참석 등) 지원
ㆍ최신형 장비 지원

4. 엑심베이 피플의 가족도 소중합니다.
ㆍ종합건강검진 프로그램 지원
ㆍ각종 경조휴가 지원
ㆍ자녀학자금 지원
ㆍ육아수당 지원
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형(사전인터뷰) > 인성검사 > 면접전형 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 12. 01 (일) 23시 50분
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.