AI 엔지니어 - 선행기술개발TF
포지션 및 자격요건
AI 엔지니어 
담당업무
ㆍ카카오페이의 여러 금융 서비스를 위한 인공지능 기술을 개발하고 상용화하는 업무를 진행해요. 
ㆍ금융 분야에 특화된 LLM을 개발하고 최적화하여 서비스에 제공해요. 
ㆍAI로 풀 수 있는 문제를 정의하고 데이터 수집 전략을 수립해요. 
ㆍ모델 선택, 학습 및 배포 파이프라인 구축, 온라인/오프라인 평가, 최적화를 수행해요.

자격요건
ㆍ8년 이상 머신러닝/딥러닝 관련 경력을 가지신 분을 찾고 있어요. 
ㆍ하나 이상의 언어와 프레임워크를 이용해 AI 개발이 가능하신 분을 찾고 있어요. 
ㆍLLM 모델 관련 트렌드를 파악하고, 이를 직접 구현하실 수 있으신 분을 원해요.
ㆍ문제 정의를 위한 원활한 커뮤니케이션 능력이 있으신 분을 원해요.

우대사항
ㆍAI 서비스 상용화 경험 및 지속적으로 서비스/모델의 문제점을 찾고 개선/고도화 경험이 있으신 분을
    선호해요.  
ㆍ다양한 형태를 가진 데이터 수집/처리 경험이 있으신 분을 선호해요. 
ㆍNLP 관련 연구(형태소 분석, Embedding 등) 개발 경험이 있으면 좋아요.

기타사항
ㆍ접수기간 : ~ 2024. 11. 30
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click