[공채/CVS]
데이터 분석가(Business Analyst)
포지션 및 자격요건
데이터 분석가 
CVS 팀에서는 이런 분을 찾습니다. 
ㆍ베이글코드의 데이터 분석가는 운영하는 게임 서비스의 각종 데이터를 분석하여
    비즈니스 인사이트를 제공합니다.
  - 서비스의 현황을 파악하고, 더 나은 서비스를 만들기 위해 데이터를 분석하여 숨겨진 의미를
     탐색합니다.
  - 인사이트를 한눈에 이해할 수 있도록 데이터를 시각화한 대시보드를 제작하고,
     분석 내용을 비즈니스 언어로 명료하게 설명한 리포트를 작성합니다.
ㆍ데이터 분석 결과를 단순히 공유하는 것을 넘어, 데이터에 기반한 의사 결정과
    실제 액션이 이루어지는 전 과정을 지원합니다. 
  - 도출한 인사이트를 바탕으로 Business KPI 성장을 위한 액션 아이템과 솔루션을
     제안합니다. 모든 지표를 모니터링하고, 액션의 진행 과정과 결과를 트래킹하며
     성과를 분석합니다.

이런 역량을 가지신 분을 찾습니다 
ㆍ지표의 흐름을 읽고 간결한 언어로 전달해 주실 수 있는 분
ㆍ데이터를 활용해 효과적으로 이해관계자를 설득할 수 있는 분
ㆍ논리적 사고와 수학적/통계학적 지식을 갖추고 그것을 잘 활용하시는 분
ㆍ문제가 생기면 집요하게 원인을 추적하는 데이터 탐정

이런 역량을 가지신 분을 우대합니다.  
ㆍ다양한 게임을 깊이 있게 즐기시는 분
ㆍ게임을 비즈니스적인 시각에서 바라보실 수 있는 분
ㆍSQL을 활용하여 생각하는 데이터를 추출할 수 있는 분
ㆍTableau와 같은 BI 툴을 이용한 데이터 시각화 경험이 있는 분
ㆍ비즈니스 레벨 이상의 영어 능력을 보유하신 분
ㆍ전산학, 컴퓨터공학, 산업공학, 통계학, 수학 등 관련 학위를 소지하셨거나
    해당 분야에 대한 경험이 있는 분

지원자격
ㆍ25년 2월 졸업 예정자 또는 기졸업자
ㆍ남성의 경우, 병역필 또는 면제자
ㆍ해외 여행에 결격 사유가 없는 자 
  ※ 해외 여행에 결격 사유가 없으신 분을 찾습니다. 
  ※ 국가보훈대상자 및 국가등록 장애인은 관련법규에 의거해 우대합니다.

기타사항
ㆍ접수기간 : 2024년 11월 18일(월) ~ 2024년 12월 01일(일)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click