데이터 엔지니어 채용
㈜에스티로직은 2013년에 설립된 회사로 자본금 1억 5,000만원, 매출액 62억 9,123만원, 사원수 42명 규모의 중소기업입니다. 서울 송파구 법원로11길 7 (문정동, 문정현대지식산업센터1-2)에 위치하고 있으며, 공간빅데이터플랫폼사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어
( 1명 )
담당업무
ㆍ시스템 아키텍처 설계 및 고도화
ㆍBI 도구를 활용한 데이터 시각화, Dashboard 개발 및 운영
ㆍ서비스 모니터링, 로그 및 알람 관련 환경 구성 도구 활용
ㆍ  데이터셋 특성 분석 및 통계 도출
ㆍ 데이터 생애주기 관리 시스템 구축

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 유관 경력5년↑
 ㆍRDBMS, NoSQL에 대한 이해와 경험 보유자
ㆍ데이터 웨어하우스, ETL 프로세스 및 빅데이터 기술에 대한 이해
 ㆍPython, Spark 등의 데이터 엔지니어링 도구 이해와 경험 보유자

우대사항
ㆍ PM/PL 등 사업관리 경험이 있으신 분
ㆍ정부지원과제 신규기획 및 실무 경험이 있으신 분
ㆍ 머신러닝 및 AI에 대한 이해가 있으신 분
ㆍ오픈소스 사용 경험이 있으신 분
ㆍ대규모 시스템 아키텍처에 대한 설계 및 개발 경험이 있으신 분
ㆍ 데이터와 개발요건을 직접 파악하여 Data Product(Application) 개발/운영 경험이 있으신 분
ㆍ클라우드 환경에서의 개발 및 운영 경험이 있으신 분

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접  > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.