[휴머스온] 네트워크 엔지니어 인재 채용
㈜휴머스온은 1998년에 설립된 회사로 자본금 9억원, 매출액 187억 9,522만원, 사원수 60명 규모의 중소기업입니다. 서울 강남구 선릉로 433 (역삼동, 세방빌딩)에 위치하고 있으며, IT 소프트웨어 공급, 빅데이터 마케팅 플랫폼 서비스.,디지털 마케팅 솔루션사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
네트워크 개발
( ○명 )
담당업무
사내 네트워크 운영 및 유지 보수 담당
자사 서비스 운영 환경 모니터링 및 장애 예방/대응
사내 네트워크 인프라에 대한 지원 및 네트워크 환경 확장에 대한 설계, 구축

스킬
FortiGate, Alteon, CISCO, CCNA, 네트워크관리사 자격, CCNP 자격, AWS

자격요건
네트워크 관련 운영 경력 5년 이상 
Fortigate, Alteon, Cisco 장비 운영 및 구성 경력 필수
서비스 모니터링 및 장애 대응 경험이 있으신 분

우대사항
네트워크관리사/CCNA/CCNP 등의 관련 자격증을 보유하신 분
AWS 등의 클라우드 환경 운영 및 구성 경험을 보유하신 분
원활한 커뮤니케이션 능력과 긍정적인 마인드를 보유 하신 분

참고사항
회사 위치 : 2호선 선릉역 3번출구 도보 1분 , 세방빌딩
면접 형태 선택 가능합니다.
상황에 맞는 온라인 화상면접, 대면면접 등

전형절차
ㆍ서류심사 > 1차 면접 > 2차 면접(Optional) > 인적성 검사 > 처우 협의 > 최종 합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
정규직 3개월 수습기간을 적용합니다.
지원서류에 허위사실이 발견될 경우, 채용확정 이후라도 채용이 취소될 수 있습니다.
취업보호대상자는 관련 법규에 의거하여 우대합니다.