2024 전장 설계 솔루션 컨설턴트 채용 공고(인천 본사)
이플랜(유)는 2015년에 설립된 회사로 자본금 1억원, 매출액 80억, 사원수 22명 규모의 외국계(외국 투자기업)입니다. 인천 연수구 인천타워대로25번길 10 (송도동, 이플랜코리아)에 위치하고 있으며, 산업용 소프트웨어, 컨설팅 : 자동화 장비 및 전기장치의 설계에 필요한 솔루션사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
전장 설계 소프트웨어 솔루션 엔지니어
( ○명 )
담당업무
ㆍ전장 설계 솔루션 컨설팅 업무 (표준화, 모듈화, 자동화 등)
ㆍ전장 설계, P&ID, 유공압, 3D 등 다수의 플랫품 기반 소프트웨어 운영
ㆍ고객 엔지니어링 데이터 구축 및 자문 업무
ㆍ회로 설계 
ㆍ솔루션 교육 업무
ㆍ고객 요구사항 대응


스킬
ㆍAutoCAD, CAD, 2D 설계, EPLAN

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력

우대사항
ㆍ영어가능자
ㆍ운전가능자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍCAD/CAM 프로그램 능숙자

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.