채용제목을 입력해주세요
㈜어드벤처코리아는 2022년에 설립된 회사로 자본금 30억원 규모의 중소기업입니다. 서울 중구 서소문로 89 (순화동, 순화빌딩)에 위치하고 있으며, 온라인 예약 플랏폼인 skyticket을 운영. 한국 국내 사입 업부관련.사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
【당사에 관하여】 
당사는 지역사회에 고용을 만들어내는 등 사회에 공헌하고 싶다는 미션 아래, 저렴한 항공권이나 호텔 등을 검색·예약할 수 있는 여행 예약 사이트 “skyticket”을 자사에서 개발·운영해 왔습니다 . 2015년에 출시한 앱은 2000만 다운로드를 돌파해, 여행 업계에 관계없이 코로나 태에서도 흑자를 계속 유지해, 2023년 6월에는 과거 최고 이익을 달성, 해외 자회사도 6개국에 전개했습니다.  그 중 하나가 저희 주식회사 어드벤처코리아입니다.

 【회사의 분위기】 
·입사 연수에 관계없이 아이디어나 의견도 발신하기 쉬운 사풍입니다. 오히려 발신하는 것이 환영을 받고, 부서의 울타리를 넘어 팀으로서 개발을 진행하고 싶은 분은 매우 맞을 것이라고 생각합니다.
·「여행을 통해서 즐거운 시간을 제공하고 싶다, 지역 활성화를 하고 싶다」라고 하는 생각을 가지는 사업부 멤버도 많고, 회사의 여행 할인을 이용해 사적으로 여행을 가는 사원도 많습니다.
·성장을 추구하면서, 각 부서의 전문성에 리스펙트를 가지고 조화를 중시해 일을 할 수 있는 분이 많습니다.

【매력】 
·글로벌한 환경을 요구해, Amazon 본사, 액센츄어, 세일즈 포스 출신의 사원이나, 미래 창조 인재 제도를 이용해 일본에 온 우수한 멤버가 늘고 있습니다. ?일영 양쪽에서 업무를 실시해 다양한 환경에서 활약할 수 있는 것으로, 소프트 스킬도 닦아 시장 가치를 높이는 기회가 있습니다. 
·2023년 이후 3개의 신규 서비스를 출시하는 등 신규 비즈니스의 창출에도 적극적입니다. AI의 성장이 현저하고, 단순한 코딩 스킬만으로는 시장 가치가 담보되기 어려워지는 요즘의 환경하에서, 특히 일본에서 강점이 되는 글로벌 경험을 요구하는 의욕이 높은 분에게는 많은 도전을 제공할 수 있을까 생각합니다 . 

【업무 내용】 
·여행 예약 플랫폼의 백엔드 개발 업무
·서비스 유지보수, 신규 기능 설계/개발
·코드 리뷰
·백엔드 기술 조사

 【경험할 수 있는 것】 
·MAU700만명 이상을 안는 서비스를 모던화, 글로벌화시켜 가는 경험 
·글로벌 환경하에서의 엔지니어로서의 실무 경험 
·오프쇼어 개발자분들과의 협동의 경험 

【기술 스택】 
·프론트엔드:Vue.js,React,jQuery
·백엔드 : PHP, Go, Java
·데이터베이스: MySQL, PostgreSQL, Cloud Spanner, Redis
·인프라 : GCP, AWS
·에디터/IDE: Visual Studio Code

【필수 스킬】
·PHP를 사용한 백엔드 웹 개발 경험 2년 이상
·데이터베이스 설계의 실무 경험
·Git를 이용한 팀 개발 경험
·영어로의 개발 커뮤니케이션 경험 

【환영 스킬】
·마이크로서비스 아키텍처에서의 개발 및 운용 경험
·프론트 엔드 개발 경험
·소프트웨어 설계 경험
·오프쇼어개발 경험

【원하는 인물상】 
·주위 사람을 말려들면서 다국간 진행하는 프로젝트를 가속시킬 수 있는 사람 
·변혁기 단계에 들어가 있는 환경에서 활약하고 싶은 사람 
·유연한 커뮤니케이션 능력을 가지며 원활한 관계성을 구축할 수 있는 사람
·사회에 공헌하고 싶다는 기분이 높은 사람 



전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.