[긴급]IoT 장비 설치 현장지원
상록아이엔씨는 2005년에 설립된 회사로 자본금 3억원, 매출액 38억8천만, 사원수 18명 규모의 벤처기업입니다. 경기 부천시 중동로248번길 71 (중동, 신풍프라자)에 위치하고 있으며, IoT 장비 시스템 /AI 기반 빅데이터 분석/보안소프트웨어/임베디드 분야/대기환경 IoT사업을 하고 있습니다.
포지션 및 자격요건
IoT 장비 현장 설치
( ○명 )
담당업무
1. IoT Gateway 설치 사업장 현장지원
2. IoT Gateway 설치 사업장 견적 및 배출 시설 점검

스킬
ㆍ1종보통운전면허, 2종보통운전면허, PLC, 운전면허, 전기공사기사 자격, 전기기능사 자격, 전기기능장 자격, 전기기사 자격, 전기산업기사 자격, 전자기기기능사 자격

자격요건
ㆍ학력 : 학력무관
ㆍ경력 : 경력무관

우대사항
ㆍ인근거주자
ㆍ운전가능자
ㆍ유관업무 경험자(인턴·알바)
ㆍ관련 학과 전공자
ㆍ자격증 : 전기공사기능사, 전기기기기능사보, 전기기기산업기사
ㆍ전공 : 정보통신공학과, 전기전자공학과

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.