[계약직] 데이터 엔지니어 - DW 개발
포지션 및 자격요건
데이터 엔지니어 
담당업무
ㆍ카카오페이 각 조직의 요구사항 파악 및 통계 데이터를 제공하여 의사결정을 지원해요.
ㆍ카카오페이 서비스의 DW 및 DATA MART 모델링 및 개발을 해요.
ㆍ데이터 정합성 및 무결성 보장을 위한 커뮤니케이션 및 데이터 정제 작업을 해요.
ㆍ다양한 목적으로 활용될 수 있는 데이터 설계와 개발을 해요.

자격요건
ㆍ관련 업무 경력 5년 이상 되신 분을 원해요.
ㆍ다양한 소스에서 데이터 추출, 가공, 적재 경험을 보유하신 분을 원해요.
ㆍHadoop(Impala, Hive, Spark, Airflow, Oozie)에서 ETL 및 OLAP 업무 경험하신 분을 원해요.
ㆍ다양한 부서와의 커뮤니케이션 및 협업에 적극적이신 분을 원해요.
ㆍSQL 활용 역량이 뛰어나신 분을 원해요.

우대사항
ㆍ금융권 정보계 구축 및 운영 업무 경험이 있으시면 좋아요. 

기타사항
ㆍ접수기간 : ~ 2024. 11. 30
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click