·
㈜ 핸디비전
연구개발 신입 및 경력 직원 채용
(주) 핸디비전의 주력업무는 딥러닝 및 머신비전 소프트웨어 알고리즘 개발과 관련 장비 개발입니다.
이 외에 산업용 머신비전 부품인 카메라, 렌즈, 조명, 센서, 레이저 스캔 등을 개발 및 공급하는 사업을 하고 있습니다.
경기도 용인시 기흥구 흥덕1로 13 흥덕IT밸리에 위치하고 있으며, 아래와 같은 분야의 최고의 실력자를 모집하고 있습니다. 



모집분야 및 자격요건
모집분야 
담당업무 
자격요건 
모집인원 
연구개발 
· 머신비전 및 딥러닝 알고리즘 개발
· 광학검사장비 (AVI, AOI)영상처리 알고리즘 개발
· 이미지패턴, 패턴매칭, 이미지프로세싱, 패턴인식, 2D알고리즘, 3D
· 비전검사 S/W 알고리즘 개발
· Visual C++ Application 개발 작성, 영상처리 기반
· C, C++ : STL 라이브러리 사용, 기존 개발 알고리즘 분석
· 영상처리 라이브러리 응용기술, OpenCV, MIL
· 빅데이터 처리 (딥러닝, Deep Learning)혹은 AI (Artificial Intelligence) 기계학습 개발
· 계약직 및 프리랜서 지원 가능
· 학력: 대졸이상
· 신입 및 경력 모두 지원 가능
· OpenCV 경력 보유자
· MFC, C++, C#
· 3D Laser 비전솔루션 개발
· 전자부품 및 자동차 관련 부품  검사장비 경험자

[우대사항]
· 관련 전공자
· 운전 가능자
· 인근 거주자
· 석박사 학위 수여자
· 외국어 가능자
· 머신비전 업무 경력자 특별 우대

  ○명 
근무조건
근무형태 : 정규직(수습:협의), 계약직(근무기간:협의), 프리랜서(근무기간:협의)
근무지 : 경기 > 용인시 기흥구, 지하철 분당선 청명역 인근
근무요일 : 주5일
근무시간 : 09시 00분 ~ 18시 00분
급여 : 회사내규에 따름 (면접 후 결정)
전형절차
서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
※ 면접일정은 추후 통보됩니다.
접수방법
수시 채용
접수방법 : 잡코리아 접수
이력서 : 잡코리아 이력서
제출서류
이력서, 자기소개서 제출
기타사항
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.