(주)위스메디컬 하드웨어, 제조 
엔지니어 채용공고
위스메디컬(Wis Medical)은 2022년 미국 조지아공대에서 설립된 대학 스핀오프 기업입니다. 조지아공대 출신 박사들이 연구한 논문을 바탕으로, 실리콘 소재의 부드럽고 유연한 패치를 활용하여 뇌파, 체온, 심박수, 호흡률, 혈중 산소 포화도 등 주요 수면 건강 지표를 실시간으로 모니터링하는 무선 센서를 개발 중입니다. 여러 센서가 통합된 웨어러블 패치는 데이터를 수집하고 외부 모니터링 장비로 데이터를 전송합니다. 데이터는 노트북이나 스마트폰으로 확인 가능하며 클라우드를 통해 분석할 수도 있습니다. 위스메디컬의 무선 센서는 수면 장애 모니터링 및 건강 감시 등 다양한 분야에 연구 및 적용되고 있습니다. 한국 본사, 미국 지사(조지아 애틀란타 소재)가 있으며 전세계적으로 인정받은 우수한 연구인력이 함께 하고 있습니다.

1. 혁신적인 기술력: 실리콘 소재의 부드럽고 유연한 패치를 활용한 무선 센서 개발
2. 글로벌 네트워크: 한국 본사와 미국 지사(조지아 애틀란타 소재)를 통한 글로벌 연구 및 사업 확장
3. 우수한 연구 인력: 조지아공대 출신 박사들로 구성된 연구팀

웨어러블 의료기기 하드웨어 시스템 설계 및 개발을 담당할 하드웨어 엔지니어를 찾고 있습니다.
열정있는 분들의 지원을 기다립니다.
포지션 및 자격요건
포지션
( 1명 )
담당업무
ㆍ 의료 기기를 위한 하드웨어 시스템 설계 및 개발
ㆍ 고품질 생산 표준을 확보하며 제조 과정 감독
ㆍ 전자, 기계, 생체 의학 기술 통합을 위해 R&D 및 다른 엔지니어링 팀과 협력
ㆍ 품질 보증 프로토콜 구현 및 유지
ㆍ 제품 설계 검증을 위한 시제품 제작 및 테스트 단계 관리

자격요건 
ㆍ 학력 : 기계공학, 전기공학, 생체공학 또는 관련 분야의 학사 학위 소지자(4년제 대학 졸)
ㆍ 제조 공정 및 공학 원리에 대한 풍부한 이해
ㆍCAD 소프트웨어에 능숙하며 의료 기기 설계 및 제조에 영향을 미치는 규제 기준에 익숙
ㆍ뛰어난 문제 해결 능력 및 다기능 팀에서의 협력 능력
우대사항
ㆍ하드웨어 설계 및 제조 경험  선호, 의료 기기 업계 경험 선호


전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.