[공채/DATA&AI] 데이터엔지니어
포지션 및 자격요건
데이터엔지니어 
Data & AI 팀에서는 이런 분을 찾습니다. 
ㆍ데이터 엔지니어는 베이글코드의 방데한 데이터를 효율적이며 적절하게
    활용할 수 있도록 하는 데이터 서비스 플랫폼을 디자인하고 구현하며 운용하는 포지션입니다.
ㆍ사내에서 데이터가 원활하게 활용될 수 있도록 구현된 데이터 서비스 플랫폼을
    더욱 확장성 있고 가용성 있게 구축하여 데이터 팀의 가치를 극대화하고 안정적인
    데이터 유통에 기여하는 역할을 수행합니다.
ㆍ컴퓨터 사이언스에 대한 기본적인 소양이 있으시다면 관련 경험이나 경력은
    크게 중요하지 않으며, 기술적인 문제를 해결하는 데에서 즐거움을 느끼고 도전정신이
    있으신 분을 찾고 있습니다.

이런 일을 함께하고 싶습니다. 
ㆍDatabricks, Spark, Kafka, Airflow 기반의 데이터 파이프라인 개발 및 운영
 ㆍTerraform IaC 기반의 서비스 인프라 구축 및 개발
 ㆍ다양한 데이터 프로덕트의 성능 개선
 ㆍ라이브 서비스 중인 프로덕트의 피드백을 주는 데이터 서비스 개발

이런 역량을 가지신 분을 찾습니다. 
ㆍPython / Scala / Go 중 1개 이상의 언어에 능숙하신 분
ㆍ알고리즘, 데이터구조, OS, 데이터베이스 등 기본적인 전산 지식에 대한 이해를 갖추신 분
ㆍ컨테이너 기반의 서비스 배포에 익숙하신 분
ㆍ클라우드 환경에서의 개발 및 운영 경험이 있으신 분

이런 역량을 가지신 분을 우대합니다. 
ㆍ대규모 시스템 아키텍처에 대한 설계 및 개발 경험이 있으신 분 
ㆍHadoop, Spark, Kafka, Hive 등 분산 시스템 설계 및 구축 경험이 있으신 분
ㆍ백엔드 및 서버 엔지니어로 3년 이상의 개발 경력이 있으신 분
ㆍ쿠버네티스와 같은 컨테이너 오케스트레이션 시스템에서 서비스 운영 경험이 있으신 분
ㆍAWS 등의 클라우드 환경에서 Terrraform 등의 IaC를 이용한 인프라 설계 및 운용 경험이 있으신 분
ㆍDB / SQL query 최적화 경험이 있으신 분
ㆍ머신러닝 및 AI에 대한 이해가 있으신 분

지원자격
ㆍ산업기능 요원(보충역 편입)이 가능한 자 
ㆍ해외 여행에 결격 사유가 없는 자
  ※ 국가보훈대상자 및 국가등록 장애인은 관련법규에 의거해 우대합니다.

기타사항
ㆍ접수기간 : 2024년 11월 18일(월) ~ 2024년 12월 01일(일)
ㆍ접수방법 : 당사 채용 홈페이지 참조
ㆍ자세한 상세요강은 반드시 채용 홈페이지에서 직접 확인해 주시기 바랍니다.


   기업 채용 홈페이지 바로가기 click