㈜케이제이씨 디스플레이 코퍼레이션은 2000년 설립하여, 국내 IT 산업의 핵심 제품인 LCD 제품 시장의 선두주자가 되기위해
끊임없는 혁신과 노력을 추구하는 발전 지향적인 기업으로, 급변하는 Display 시장에 발맞춰 발전된 뱡향으로 성장하기 위해
시장의 수요와 고객의 니즈를 선 파악, 조직 경영 혁신을 끊임없이 하고 있는 기업입니다.
본사는 서울 여의도에 위치, 공장은 부평 위치, 지사는 홍콩, 심천에 추가로 기업의 규모를 확장해 나가고 있으며,
임직원 평균연령 30세의 젊은 기업으로 현재에 안주하지 않고 항상 새로움을 추구하는 도전정신을 지향하고 모든 구성원들이
이끌어 가는 곳으로, 비전을 같이 공유하며 미래를 함께 할 긍정적이고 진취적인 인재 분들은 지원 바랍니다.
모집부문 및 자격요건
모집부문 구분 담당업무 근무지역 모집인원
영업본부 - 영업대표
(기업 B2B 영업) 신입/경력
국내외 Display 관련 종합상사 B2B 비즈니스 업무
시장 개척 및 상품 개발, 고객 발굴 업무
고객 관리 및 매출분석, 고객 컨설팅 및 판매전략 수립
영업현황 및 시장조사, 데이터 관리, 마케팅
운전가능자
서울본사 00명
영업본부 - 영업관리 신입/경력
영업지원 업무
시장 개척 및 상품 개발, 고객 발굴 업무
고객 관리 및 매출분석, 고객 컨설팅 및 판매전략 수립
영업현황 및 시장조사, 데이터 관리, 마케팅
대리점 관리
서울본사 00명
구매본부 신입/경력
구매 관리(단가관리, 조달관리, 선적관리) 업무
국내/해외 신규 생산지/거래처 발굴
Display 개발 구매 기획
세관 통관, 수/출입 Logistics(해상/항공 - 선적) 업무
서울본사 0명
기술 부설연구소
(개발 엔지니어) 신입/경력
Display 제품 고객 C/S, 소프트웨어, 하드웨어 개발 및
project development 업무.
Display 응용 제품 개발, 연구 지원
개발 품질 연구 및 개선활동 업무 수행
키오스크 기구 설계 디자인 업무 - (오토캐드, 솔리드웍스)
서울본사 0명
품질보증본부 신입/경력
[공통]
국내외 품질관리 및 고객 품질 경영 업무
해외생산지 파견 품질검사 및 신뢰성 검사, 생산공정품 품질
관리 업무
RMA 프로세스 관리 및 생산제조라인 관리 업무
[Q.A]
고객 품질 요구사항 관리 및 개선 계획 관리
[C.S]
제조품 현장 품질 요구사항 관리 및 개선 계획 관리
서울본사/
인천공장 0명
재무팀 신입/경력
제조업 월/연 결산 가능자
외부 회계감사 대응, 부가세신고 가능자
재무, 회계, 세무 등 회계부서 전반 업무
매출, 매입, 법인카드 정산 및 일, 월, 분기 마감 업무
외환 관리(인보이스, 송금, 마감 확인) 및 수출 업무
서울본사 0명
생산팀 신입/경력
키오스크 제조
산업용 PC 세팅
생산 제품 C/S 업무
생산 제품 검사 업무
인천공장 00명
근무조건
근무 형태 : 정규직
근무 지역 : 각부서별 근무지 상이 할 수 있음
공통 자격 : 해외여행 및 건강상 결격 사유가 없으신 분
급여조건
회사내규 : (신입 3,300만원 ~ 3,500만원/부서, 업무에 따라 연봉차이 발생 할 수 있음, 경력자 별도 협의)
조직문화 및 복리후생
4대보험 가입 건강검진 중식제공(식비/식권) 상여금, 성과금 별도 지급 성과에 의한 조기 진급 리더십 육성 교육 지원 국내 야유회 및 해외 전자전,
전시회 참관 지원 해외 위탁 생산지 제품 공정
습득 직무 훈련 교육 지원 단체 해외 여행 장기 근무 특별 포상 문화 관람비 지원,
사내 동호회비 지원 영업용 법인차량 지원 자녀 수당 지급,
각종 경조사비 지급 명절 선물 제공
전형절차
서류전형
대면면접
(1차, 2차)
최종합격
입사
* 입사(오리엔테이션 및 입사서류 제출.)
* 부서별 면접일 상이/각 전형별 합격자에 한하여 개별 통보.