혜성테크윈를 소개해요
혜성테크윈은 2018년에 설립된 회사로 자본금 2억원, 매출액 35억 5,757만원, 사원수 15명 규모의 중소기업입니다. 경기 성남시 중원구 사기막골로 99, 성남센트럴비즈2차에 위치하고 있으며, 산업용 광다중화장치, IoT 소방시설 관리시스템, 통합배선반 및 동보장치 등의 설계, 제조사업을 하고 있습니다.
이런 업무를 해요
ㆍNMS 개발 업무
ㆍJAVA 서버 개발 / Back end, Front end / DB 작업
ㆍ시스템 설계 및 구축에 참여하고, 관련 문제를 해결합니다.
ㆍ코드 리뷰 및 품질 개선 작업을 수행합니다.
ㆍ신규 기술 및 도구에 대한 연구 및 도입을 진행합니다.
ㆍ프로젝트 일정 및 팀 업무 관리를 수행합니다.
이런 분들을 찾고 있어요
ㆍ정보통신분야에서의 소프트웨어 및 펌웨어 개발 경력이 3년 이상 있어야 합니다.
ㆍNMS 개발 경력자(네트워크 장비)
ㆍJava 프로그래밍에 능숙한 경력직 개발자
ㆍ운영체제, 네트워크 및 통신 프로토콜에 대한 기본 지식을 가진 개발자
이런 분이면 더 좋아요
ㆍ고도화된 알고리즘 및 자료구조에 대한 지식이 있는 것이 우대
ㆍ시스템 아키텍처 설계에 대한 경험이 있는 것이 우대
ㆍ임베디드 시스템 개발에 대한 경험이 있는 것이 우대
ㆍ소프트웨어 개발, 정보통신기술자 자격증 등 관련 분야 자격증 소지자 우대
ㆍ팀 협업 능력과 커뮤니케이션 능력이 뛰어난 것이 우대
ㆍ네트워크 관련 CCNA, CCNP 자격 취득자
ㆍ조달우수제품인증, 성능인증신청 등 각종 인증 진행 유경험자
이런 기술이 필요해요
CCNA
JAVA
CCNP
이런 조건에서 근무할 예정이에요
ㆍ고용 형태 : 정규직(수습 3개월)
ㆍ근무지 주소 : 경기 성남시 중원구 둔촌대로 545 (상대원동, 한라시그마밸리) 1509호
지도보기
ㆍ근무 요일/시간 : 주5일(월~금) 09:00 ~ 18:00
합류 여정은 이렇게 진행돼요
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.
이 기간동안 모집해요
~ 2024. 11. 30 (토)
지원 시 유의해주세요
허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.