정보보안/시스템/DB보안 엔지니어 모집
㈜롤텍은 정보보안솔루션 개발 및 구축 전문기업으로 벤처기업, ISO인증, INNOBiz 혁신기업으로 선정된 젊고 유망한 기업입니다. 개인정보보안 부터 클라우드 보안 까지 앞으로 다가올 새로운 IT패러다임에 항상 도전적이고 지속적인 변화를 추구합니다. 한국을 넘어 전세계를 상대로 패기와 열정을 가지고 다양한 경험과 도전을 하고 싶은 많은 분들의 입사를 기다립니다.
포지션 및 자격요건
정보보안/시스템/DB보안 엔지니어 모집
( ○명 )
담당업무
ㆍ시스템/서버 엔지니어
ㆍDB/클라우드 엔지니어

스킬
ㆍ개인정보보호, 시스템, 서버, 오라클, 개인정보암호화, OS

핵심역량
ㆍ 윤리의식, 성장지향성, 계획성, 성실성, 창의성

자격요건
ㆍ학력 : 초대졸이상 (졸업예정자 가능)
ㆍ경력 : 신입·경력

우대사항
ㆍ유관업무 경력자
ㆍ엑셀 고급능력 보유자
ㆍ프리젠테이션 능력우수자
ㆍ컴퓨터활용능력 우수자
ㆍ영어가능자
ㆍ자격증 : 클라우드, AWS, 정보보안기사

전형절차
ㆍ서류전형 > 1차면접 > 임원면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다.

유의사항
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.