[정규직/UGNX/식사제공] 
플라스틱 사출 제품 설계 경력직 채용
해당 기업은 유명 브랜드 필터 샤워기 제품을 제조하는 기업으로, 제품 설계 / 개발를 담당할 열정적이고 능력 있는 인재를 찾고 있습니다
금번 채용건의 기업명은 비공개로 진행되오며, 지원자에 한해 공개드리고 있는 점 양해 부탁드립니다.
많은 관심과 지원 부탁드립니다.
포지션 및 자격요건
연구개발팀_제품설계
( ○명 )
1) 담당업무
①제품 설계 및 개발
ㆍ고객 요구사항과 시장 트렌드를 반영한 신제품 설계 및 개발
ㆍUG/NX 프로그램 사용 모델링 및 도면 작성
ㆍ제품 성능 개선 및 디자인 최적화를 통한 경쟁력 있는 제품 구현

②제품 시제품 테스트
ㆍ개발된 시제품의 기능 및 내구성 테스트 수행
ㆍ시제품 검토 후 문제점 분석 및 개선안 도출
ㆍ신뢰성 평가 및 데이터 분석을 통한 품질 개선 방안 수립

③설계 변경 및 양산 트러블 대응
ㆍ양산 단계에서 발생하는 설계 문제 분석 및 신속한 문제 해결
ㆍ설계 변경 요청에 따른 도면 수정 및 검토
ㆍ생산 공정 개선을 위한 협력업체와의 기술 협의 및 트러블 슈팅

2) 지원자격
①학력: 초대졸(2,3년제) 이상

②UG NX 사용에 능숙하신 분
ㆍUG NX를 활용한 모델링 및 설계 도면 작성이 가능한 수준
ㆍ제품 설계부터 양산 단계까지 시스템을 활용한 설계 검토 및 수정 가능

③사출 금형 설계 및 사출 제품 설계 경력자 (경력 3년 ~ 9년)
ㆍ플라스틱 제품의 사출 금형 구조 및 설계 프로세스에 대한 이해
ㆍ금형 설계, 시제품 제작 및 양산 공정에 대한 경험 보유
ㆍ사출 제품의 재료 특성과 생산 공정 최적화에 대한 실무 경험
ㆍ제품 개발 단계에서 문제 분석 및 해결 능력 보유

근무조건
ㆍ근무형태: 정규직 (수습기간 있음)
ㆍ근무시간: 월~금 / 9시 ~ 18시
ㆍ급여조건: 월 2,666,000원 ~ 3,333,000원(세전, 경력별에 따라 협의)
ㆍ근무장소: 경기도 하남시 미사강변대로 30 인근
ㆍ복리후생: 식사 제공, 음료 및 간식 제공 등

유의사항
ㆍ전형 절차 : 서류전형 > 1차면접 > 최종합격
ㆍ면접일정은 추후 통보됩니다
ㆍ허위사실이 발견될 경우 채용이 취소될 수 있습니다.